Вам необходимо описывать в программе очень большие и разреженные таблицы данных (с большим числом пропусков). Для этого предлагается объявить класс **SparseTable**, объекты которого создаются командой:

`st = SparseTable()`

В каждом объекте этого класса должны создаваться локальные публичные атрибуты:

_rows_ - общее число строк таблицы (начальное значение _0_);  
_cols_ - общее число столбцов таблицы (начальное значение _0_).

В самом классе **SparseTable** должны быть объявлены методы:

`add_data(row, col, data)` - добавление данных _data_ (объект класса **Cell**) в таблицу по индексам _row, col_ (целые неотрицательные числа);  
`remove_data(row, col)` - удаление ячейки (объект класса **Cell**) с индексами (_row, col_).

При удалении/добавлении новой ячейки должны автоматически пересчитываться атрибуты _rows, cols_ объекта класса **SparseTable**. Если происходит попытка удалить несуществующую ячейку, то должно генерироваться исключение:
```python
raise IndexError('ячейка с указанными индексами не существует')
```
Ячейки таблицы представляют собой объекты класса **Cell**, которые создаются командой:

_data = Cell(value)_

где _value_ - данные ячейки (любой тип).

Хранить ячейки следует в словаре, ключами которого являются индексы (кортеж) _i, j_, а значениями - объекты класса **Cell**.

Также с объектами класса **SparseTable** должны выполняться команды:
```python
res = st[i, j] # получение данных из таблицы по индексам (i, j)
st[i, j] = value # запись новых данных по индексам (i, j)
```
Чтение данных возможно только для существующих ячеек. Если ячейки с указанными индексами нет, то генерировать исключение командой:
```python
raise ValueError('данные по указанным индексам отсутствуют')
```
При записи новых значений их следует менять в существующей ячейке или добавлять новую, если ячейка с индексами (_i, j_) отсутствует в таблице. (Не забывайте при этом пересчитывать атрибуты _rows_ и _cols_).

Пример использования классов (эти строчки в программе не писать):
```python
st = SparseTable()
st.add_data(2, 5, Cell("cell_25"))
st.add_data(0, 0, Cell("cell_00"))
st[2, 5] = 25 # изменение значения существующей ячейки
st[11, 7] = 'cell_117' # создание новой ячейки
print(st[0, 0]) # cell_00
st.remove_data(2, 5)
print(st.rows, st.cols) # 12, 8 - общее число строк и столбцов в таблице
val = st[2, 5] # ValueError
st.remove_data(12, 3) # IndexError
```
P.S. В программе нужно объявить только классы. Выводить на экран ничего не нужно.