Необходимо создать программу для обучающего курса. Для этого объявляются три класса:

**Course** - класс, отвечающий за управление курсом в целом;  
**Module** - класс, описывающий один модуль (раздел) курса;  
**LessonItem** - класс одного занятия (урока).

Структура курса на уровне этих классов, приведена на рисунке ниже:

Объекты класса **LessonItem** должны создаваться командой:

`lesson = LessonItem(название урока, число практических занятий, общая длительность урока)`

Соответственно, в каждом объекте класса LessonItem должны создаваться локальные атрибуты:

_title_ - название урока (строка);  
_practices_ - число практических занятий (целое положительное число);  
_duration_ - общая длительность урока (целое положительное число).

Необходимо с помощью магических методов реализовать следующую логику взаимодействия с объектами класса LessonItem:

1. Проверять тип присваиваемых данных локальным атрибутам. Если типы не соответствуют требованиям, то генерировать исключение командой:
`raise TypeError("Неверный тип присваиваемых данных.")`

2. При обращении к несуществующим атрибутам объектов класса **LessonItem** возвращать значение _False_.
3. Запретить удаление атрибутов _title, practices и duration_ в объектах класса **LessonItem**.

Объекты класса **Module** должны создаваться командой:

`module = Module(название модуля)`

Каждый объект класса **Module** должен содержать локальные атрибуты:

_name_ - название модуля;
_lessons_ - список из уроков (объектов класса **LessonItem**), входящих в модуль (изначально список пуст).

Также в классе **Module** должны быть реализованы методы:

`add_lesson(self, lesson)` - добавление в модуль (в конец списка _lessons_) нового урока (объекта класса **LessonItem**);  
`remove_lesson(self, indx)` - удаление урока по индексу в списке _lessons_.

Наконец, объекты класса **Course** создаются командой:

`course = Course(название курса)`

И содержат следующие локальные атрибуты:

_name_ - название курса (строка);  
_modules_ - список модулей в курсе (изначально список пуст).

Также в классе **Course** должны присутствовать следующие методы:

`add_module(self, module)` - добавление нового модуля в конце списка _modules_;
`remove_module(self, indx)` - удаление модуля из списка _modules_ по индексу в этом списке.

Пример использования классов (в программе эти строчки не писать):

`course = Course("Python ООП")
module_1 = Module("Часть первая")
module_1.add_lesson(LessonItem("Урок 1", 7, 1000))
module_1.add_lesson(LessonItem("Урок 2", 10, 1200))
module_1.add_lesson(LessonItem("Урок 3", 5, 800))
course.add_module(module_1)
module_2 = Module("Часть вторая")
module_2.add_lesson(LessonItem("Урок 1", 7, 1000))
module_2.add_lesson(LessonItem("Урок 2", 10, 1200))
course.add_module(module_2)`

P.S. На экран ничего выводить не нужно. 