Объявите базовый класс **Aircraft** (самолет), объекты которого создаются командой:

`air = Aircraft(model, mass, speed, top)`

где _model_ - модель самолета (строка);  
_mass_ - подъемная масса самолета (любое положительное число);  
_speed_ - максимальная скорость (любое положительное число);  
_top_ - максимальная высота полета (любое положительное число).

В каждом объекте класса **Aircraft** должны создаваться локальные атрибуты с именами: __model_, __mass_, __speed_, __top_ и соответствующими значениями. Если передаваемые аргументы не соответствуют указанным критериям (строка, любое положительное число), то генерируется исключение командой:
```python
raise TypeError('неверный тип аргумента')
```
Далее, в программе объявите следующие дочерние классы:

**PassengerAircraft** - пассажирский самолет;
**WarPlane** - военный самолет.

Объекты этих классов создаются командами:
```python
pa = PassengerAircraft(model, mass, speed, top, chairs)  # chairs - число пассажирских мест (целое положительное число)
wp = WarPlane(model, mass, speed, top, weapons) # weapons - вооружение (словарь); ключи - название оружия, значение - количество
```
В каждом объекте классов **PassengerAircraft** и **WarPlane** должны формироваться локальные атрибуты с именами __chairs_ и __weapons_ соответственно. Инициализация остальных атрибутов должна выполняться через инициализатор базового класса.

В инициализаторах классов **PassengerAircraft** и **WarPlane** проверять корректность передаваемых аргументов _chairs_ и _weapons_. Если тип данных не совпадает, то генерировать исключение командой:
```python
raise TypeError('неверный тип аргумента')
```
Создайте в программе четыре объекта самолетов со следующими данными:
```python
PassengerAircraft: МС-21, 1250, 8000, 12000.5, 140
PassengerAircraft: SuperJet, 1145, 8640, 11034, 80
WarPlane: Миг-35, 7034, 25000, 2000, {"ракета": 4, "бомба": 10}
WarPlane: Су-35, 7034, 34000, 2400, {"ракета": 4, "бомба": 7}
```
Все эти объекты представить в виде списка _planes_.

P.S. В программе нужно объявить только классы и сформировать список На экран выводить ничего не нужно.