Вы начинаете создавать интернет-магазин. Для этого в программе объявляется класс **SuperShop**, объекты которого создаются командой:

`myshop = SuperShop(название магазина)`

В каждом объекте класса SuperShop должны формироваться следующие локальные атрибуты:

_name_ - название магазина (строка);
_goods_ - список из товаров.

Также в классе **SuperShop** должны быть методы:

`add_product(product)` - добавление товара в магазин (в конец списка goods);
`remove_product(product)` - удаление товара из магазина (из списка goods).

Здесь _product_ - это объект класса **Product**, описывающий конкретный товар. В этом классе следует объявить следующие дескрипторы:

`name = StringValue(min_length, max_length)`    # _min_length_ - минимально допустимая длина строки; _max_length_ - максимально допустимая длина строки
`price = PriceValue(max_value)`    # _max_value_ - максимально допустимое значение

Объекты класса **Product** будут создаваться командой:

`pr = Product(наименование, цена)`

Классы **StringValue** и **PriceValue** - это дескрипторы данных. Класс **StringValue** должен проверять, что присваивается строковый тип с длиной строки в диапазоне [2; 50], т.е. _min_length = 2, max_length = 50_. Класс **PriceValue** должен проверять, что присваивается вещественное или целочисленное значение в диапазоне [0; 10000], т.е. _max_value = 10000_. Если проверки не проходят, то соответствующие (прежние) значения меняться не должны.

Пример использования класса **SuperShop** (эти строчки в программе писать не нужно):

`shop = SuperShop("У Балакирева")
shop.add_product(Product("Курс по Python", 0))
shop.add_product(Product("Курс по Python ООП", 2000))
for p in shop.goods:
    print(f"{p.name}: {p.price}")`

P.S. В программе требуется объявить классы с описанным функционалом. На экран в программе выводить ничего не нужно. 