Наследование часто используют, чтобы вынести общий код дочерних классов в базовый класс. Сделаем такой пример. Объявите в программе базовый класс **Animal** (животное), объекты которого можно создать командой:

`an = Animal(name, old)`

где _name_ - название животного (строка);  
_old_ - возраст животного (целое число).  
Такие же локальные атрибуты (_name и old_) должны создаваться в объектах класса.

Далее, объявите дочерний класс (от базового **Animal**) с именем **Cat** (кошки), объекты которого создаются командой:

`cat = Cat(name, old, color, weight)`

где _name, old_ - те же самые параметры, что и в базовом классе;  
_color_ - цвет кошки (строка);  
_weight_ - вес кошки (любое положительное число).

В объектах класса **Cat** должны автоматически формироваться локальные атрибуты: _name, old, color, weight_. Формирование атрибутов _name, old_ должен выполнять инициализатор базового класса. 

По аналогии объявите еще один дочерний класс **Dog** (собака), объекты которого создаются командой:

`dog = Dog(name, old, breed, size)`

здесь _name, old_ - те же самые параметры, что и в базовом классе;  
_breed_ - порода собаки (строка);  
_size_ - кортеж в формате (_height, length_) высота и длина - числа.

В объектах класса **Dog** по аналогии должны формироваться локальные атрибуты: _name, old, breed, size_. За формирование атрибутов _name, old_ отвечает инициализатор базового класса. 

Наконец, в классах **Cat** и **Dog** объявите метод:

`get_info()` - для получения информации о животном.

Этот метод должен возвращать строку в формате:
```
"name: old, <остальные параметры через запятую>"
```
Например, для следующего объекта класса **Cat**:
```python
cat = Cat('кот', 4, 'black', 2.25)
```
метод _get_info_ должен вернуть строку:
```
"кот: 4, black, 2.25"
```
P.S. В программе достаточно объявить три класса. Выводить на экран ничего не нужно.