Иногда наследование используют, чтобы наделить объекты дочерних классов определенным набором атрибутов. Сделаем такой пример.

Предположим, вы разрабатываете программу для интернет-магазина. В этом магазине могут быть как реальные (физические) товары, так и электронные. Для этих двух групп, очевидно, нужен разный набор атрибутов:

- для реальных физических товаров: _id, name, price, weight, dims_

где _id_ - идентификатор товара (целое число);  
_name_ - наименование товара (строка);  
_price_ - цена товара (вещественное число);  
_weight_ - вес товара (вещественное число);  
_dims_ = (_lenght, width, depth_) - длина, ширина, глубина - габариты товара (вещественные числа);

- для электронных товаров: _id, name, price, memory, frm_

где _id_ - идентификатор товара (целое число);  
_name_ - наименование товара (строка);  
_price_ - цена товара (вещественное число);  
_memory_ - занимаемый размер (в байтах - целое число);  
_frm_ - формат данных (строка: pdf, docx и т.п.)

Так как все товары могут идти вперемешку, то мы хотим, чтобы в каждом объекте (для товара) присутствовали все атрибуты:

_id, name, price, weight, dims, memory, frm_ с начальными значениями _None_. А уже, затем, нужным из них будут присвоены конкретные данные.

Для реализации этой логики объявите в программе базовый класс с именем **Thing** (вещь, предмет), объекты которого могут создаваться командой:

`th = Thing(name, price)`

А атрибут _id_ должен формироваться автоматически и быть уникальным для каждого товара (например, можно для каждого нового объекта увеличивать на единицу).

В объектах класса **Thing** должен формироваться полный набор локальных атрибутов (_id, name, price, weight, dims, memory, frm_) со значением _None_, кроме атрибутов: _id, name, price_.

Далее, нужно объявить два дочерних класса:

**Table** - для столов;  
**ElBook** - для электронных книг.

Объекты этих классов должны создаваться командами:

`table = Table(name, price, weight, dims)`  
`book = ElBook(name, price, memory, frm)`

Причем, атрибуты _name, price_ (а также _id_) следует инициализировать в базовом классе, т.к. они общие для всех товаров. Остальные атрибуты должны либо принимать значение _None_, если не используются, либо инициализироваться конкретными значениями уже в дочерних классах.

Наконец, в базовом классе **Thing** объявите метод:

`get_data()` - для получения кортежа в формате (_id, name, price, weight, dims, memory, frm_)

Пример использования классов (эти строчки в программе писать не нужно):
```python
table = Table("Круглый", 1024, 812.55, (700, 750, 700))
book = ElBook("Python ООП", 2000, 2048, 'pdf')
print(*table.get_data())
print(*book.get_data())
```
P.S. В программе нужно объявить только классы. Выводить на экран ничего не нужно.
