Вам необходимо создать множество классов для валидации (проверки) корректности данных. Для этого ваш непосредственный начальник (Senior) предлагает вам объявить в программе базовый класс с именем:

**Validator**

обеспечивающий базовый функционал для проверки корректности данных. В частности, в этом классе нужно объявить следующий метод:

`def _is_valid(self, data): ...`

По задумке этот метод должен возвращать булево значение _True_, если данные (_data_) корректны и _False_ - в противном случае.

Так как базовый класс **Validator** - это общий класс для всех видов проверок, то метод `_is_valid()` будет просто возвращать _True_.
Кроме того, объекты класса **Validator**:
```python
v = Validator()   # инициализатор в классе Validator прописывать не нужно
```
должны вызываться подобно функциям:
```python
v(data)
```
Если значение data корректно, то оно возвращается, иначе генерируется исключение:
```python
raise ValueError('данные не прошли валидацию')
```
Проверка корректности выполняется с помощью метода `_is_valid()`. После этого, в программе нужно объявить два дочерних класса:

**IntegerValidator** - для проверки, что _data_ - целое число в заданном диапазоне;  
**FloatValidator** - для проверки, что _data_ - вещественное число в заданном диапазоне.

Объекты этих классов предполагается создавать командами:

`integer_validator = IntegerValidator(min_value, max_value)`  
`float_validator = FloatValidator(min_value, max_value)`

где _min_value, max_value_ - допустимый диапазон чисел [min_value; max_value]

Также в этих классах нужно переопределить метод:
```python
def _is_valid(self, data): ...
```
который бы возвращал _True_, если _data_ является числом верного типа (либо _int_, либо _float_ в зависимости от валидатора) и находится в заданном диапазоне [min_value; max_value]. Иначе, возвращается _False_.

Пример использования классов (эти строчки в программе писать не нужно):
```python
integer_validator = IntegerValidator(-10, 10)
float_validator = FloatValidator(-1, 1)
res1 = integer_validator(10)  # исключение не генерируется (проверка проходит)
res2 = float_validator(10)    # исключение ValueError
```
P.S. В программе нужно объявить только классы. Выводить на экран ничего не нужно.