Объявите в программе класс **MailBox** (почтовый ящик), объекты которого создаются командой:

`mail = MailBox()`

Каждый объект этого класса должен содержать локальный публичный атрибут:

_inbox_list_ - список из принятых писем.

Также в классе **MailBox** должен присутствовать метод:

`receive(self)` - прием новых писем

Этот метод должен читать данные из входного потока командой:

`lst_in = list(map(str.strip, sys.stdin.readlines()))`

В результате формируется список _lst_in_ из строк. Каждая строка записана в формате:

"от кого; заголовок; текст письма"

Например:

sc_lib@list.ru; От Балакирева; Успехов в IT!  
mail@list.ru; Выгодное предложение; Вам одобрен кредит.  
mail123@list.ru; Розыгрыш; Вы выиграли 1 млн. руб. Переведите 30 тыс. руб., чтобы его получить.

Каждая строчка списка _lst_in_ должна быть представлена объектом класса **MailItem**, объекты которого создаются командой:

`item = MailItem(mail_from, title, content)`

где _mail_from_ - email отправителя (строка);  
_title_ - заголовок письма (строка),  
_content_ - содержимое письма (строка).  
В каждом объекте класса **MailItem** должны формироваться соответствующие локальные атрибуты (с именами: _mail_from_, _title_, _content_). И дополнительно атрибут _is_read_ (прочитано ли) с начальным значением _False_.

В классе **MailItem** должен быть реализован метод:

_set_read(self, fl_read)_ - для отметки, что письмо прочитано (метод должен устанавливать атрибут _is_read = fl_read_, если _True_, то письмо прочитано, если _False_, то не прочитано).

С каждым объектом класса **MailItem** должна работать функция:

_bool(item)_

которая возвращает _True_ для прочитанного письма и _False_ для непрочитанного.

Вызовите метод:

_mail.receive()_

Отметьте первое и последнее письмо в списке _mail.inbox_list_, как прочитанное (используйте для этого метод _set_read_). Затем, сформируйте в программе список (глобальный) с именем _inbox_list_filtered_ из прочитанных писем, используя стандартную функцию _filter()_ совместно с функцией _bool()_ языка Python.

P.S. На экран ничего выводить не нужно.

Sample Input:
```
sc_lib@list.ru; От Балакирева; Успехов в IT!
mail@list.ru; Выгодное предложение; Вам одобрен кредит.
mail123@list.ru; Розыгрыш; Вы выиграли 1 млн. руб. Переведите 30 тыс. руб., чтобы его получить.
```
Sample Output:

