Объявите класс с именем **DataBase** (база данных - БД), объекты которого создаются командой:

`db = DataBase(path)`

где _path_ - путь к файлу с данными БД (строка).

Также в классе **DataBase** нужно объявить следующие методы:

_write(self, record)_ - для добавления новой записи в БД, представленной объектом record;  
_read(self, pk)_ - чтение записи из БД (возвращает объект **Record**) по ее уникальному идентификатору _pk_ (уникальное целое положительное число); запись ищется в значениях словаря (см. ниже)

Каждая запись БД должна описываться классом **Record**, а объекты этого класса создаваться командой:

_record = Record(fio, descr, old)_

где:  
_fio_ - ФИО некоторого человека (строка);  
_descr_ - характеристика человека (строка);  
_old_ - возраст человека (целое число).

В каждом объекте класса **Record** должны формироваться следующие локальные атрибуты:

_pk_ - уникальный идентификатор записи (число: целое, положительное); формируется автоматически при создании каждого нового объекта;
_fio_ - ФИО человека (строка);  
_descr_ - характеристика человека (строка);  
_old_ - возраст человека (целое число).

Реализовать для объектов класса **Record** вычисление хэша по атрибутам: _fio_ и _old_ (без учета регистра). Если они одинаковы для разных записей, то и хэши должны получаться равными. Также для объектов класса **Record** с одинаковыми хэшами оператор == должен выдавать значение _True_, а с разными хэшами - _False_.

Хранить записи в БД следует в виде словаря _dict_db_ (атрибут объекта _db_ класса **DataBase**), ключами которого являются объекты класса **Record**, а значениями список из объектов с равными хэшами:

`dict_db[rec1] = [rec1, rec2, ..., recN]`

где _rec1, rec2, ..., recN_ - объекты класса **Record** с одинаковыми хэшами.

Для наполнения БД прочитайте строки из входного потока с помощью команды:

_lst_in = list(map(str.strip, sys.stdin.readlines()))_

где каждая строка представлена в формате:

"ФИО; характеристика; возраст"

Например:
```
Балакирев С.М.; программист; 33
Кузнецов А.В.; разведчик-нелегал; 35
Суворов А.В.; полководец; 42
Иванов И.И.; фигурант всех подобных списков; 26
Балакирев С.М.; преподаватель; 37
```
Каждая строка должна быть представлена объектом класса **Record** и записана в БД _db_ (в словарь _db.dict_db_).

P.S. На экран ничего выводить не нужно.

Sample Input:
```
Балакирев С.М.; программист; 33
Кузнецов Н.И.; разведчик-нелегал; 35
Суворов А.В.; полководец; 42
Иванов И.И.; фигурант всех подобных списков; 26
Балакирев С.М.; преподаватель; 33
```
Sample Output: 
```

```